Feedbacktreffen 26.6

Allgemein:
-Diagramm druckerfreundlich machen ? A0 ohne viel weiße Flächen
-Viele Klassen nicht fertig
-Multiplizäten fehlen 
-Baustein-ID als String (z.B: 1835BS(Name der Yaml, ConfigDatei...)
-Pakete zu groß (sind eher Module)´
-eventuell Master UML Diagramm als .svg exportieren, da besser skalierbar?


Backend:

Fehlend/Erweiterbar:

 - Mehrere Sensoren:
 - einzelnd ansteuerbar ?
 - mehr Daten, als das Frontend anzeigen kann oder Verarbeitung nicht schnell genug
  ? Cache oder Puffer für Daten
  ? Vielleicht als Zwischenteil zwischen Backend und Model

Tipps:

     -     getYaml() / setYaml() sind keine wirklichen Getter und Setter
            ? umbennen
allgemein zu wenig Klassenvariablen
Struktur umdrehen (logische Strukturierung des Datenstroms)
Proxy-/ Adapter-Pattern
Sensoren, über einzelne Systemprozesse ansprechen
Welche Form des Messens unterstützen (Feste Konfiguration vs. Dynamische Veränderungen)
Aufteilung in Technischer Teil und MeasurementServer


Model:

Abstrakte Fabrik/ Fabrikmethode für die Bausteine
Attribute der Bausteine fehlen
Was macht processValue()
Interface zum Backend zur Datenübertragung 
Gegenstück zum IvalueHandler vom Backend
Gegenstück zum MeasurementRun vom Backend
Einheitliche Namen 
? Festlegen, ob Liste oder Array 
state als Enum
Businesslogic und Modell trennen?
Funktionsparser bei Transformationen
Exceptions
nötige Attribute für Darstellungen im Framwork, z.B. x-Label, y-Label für XY-Graph

View:

Konfiguration in Yaml oder xml speichern
Listner Strukturierung
Interfaces
Errorwindow 


Controller:

Action Listner
Fassade-Methoden als boolean sinnvoll ?

Bemerkungen zum Entwurfsdokument:
-Funktionale Beschreibung von Klassen, Methoden und Attributen
-Leserichtung des Entwurfdokuments sollte einer natürlichen Reihenfolge zum Verständnis entsprechen
-Entscheidung, ob wir die Messconfig während dem Messablauf veränderbar machen, begründen
-Sequenzendiagramme für fundamentale Usecases, die dann auch so exakt in das Klassendiagramm übertragen werden können






